Opciones de soporte para Base de Datos
El PHP tiene soporte nativo para 
bastantes bases de datos (así como 
para ODBC):

Adabas D
--with-adabas=DIR
Compila con soporte para Adabas D. 
El parámetro es el directorio de 
instalación de Adabas D y por
defecto vale /usr/local/adabasd.
Página de Adabas 
(http://www.adabas.com/)

dBase
--with-dbase
Habilita el soporte integrado para 
DBase. No se precisan librerías 
externas.

filePro
--with-filepro
Habilita el soporte integrado de sólo 
lectura para filePro. No se precisan 
librerías externas.

mSQL
--with-msql=DIR
Habilita el soporte para mSQL. El 
parámetro es el directorio de 
instalación de mSQL y por defecto vale
/usr/local/Hughes. Este es el 
directorio por defecto de la 
distribución mSQL 2.0. configure detecta
automáticamente qué versión de mSQL 
está ejecutándose y el PHP soporta 
tanto 1.0 como 2.0, pero si
compila el PHP con mSQL 1.0 sólo 
podrá acceder a bases de datos de esa 
versión y viceversa.
Vea también Directivas de 
Configuración de mSQL en el archivo 
de configuración.
Página de mSQL (http://www.hughes.com.au)

MySQL
--with-mysql=DIR
Habilita el soporte para MySQL. El parámetro es el directorio de instalación de MySQL y por defecto
vale /usr/local. Este es el directorio de instalación de la distribución de MySQL.
Vea también Directivas de Configuración de MySQL en el archivo de configuración.
Página de MySQL (http://www.tcx.se)

iODBC
--with-iodbc=DIR
Incluye soporte para iODBC. Esta característica se desarrolló inicialmente para el iODBC Driver
Manager, un gestor de controlador de ODBC de redistribución libre que ese ejecuta bajo varios sabores
de UNIX. El parámetro es el directorio de instalación de iODBC y por defecto vale /usr/local.
Página de FreeODBC (http://users.ids.net/~bjepson/freeODBC/) o página de iODBC
(http://www.iodbc.org)

OpenLink ODBC
--with-openlink=DIR
Incluye soporte para OpenLink ODBC. El parámetro es el directorio de instalación de OpenLink ODBC
y por defecto vale /usr/local/openlink.
Página de OpenLink Software (http://www.openlinksw.com/)

Oracle
--with-oracle=DIR
Incluye soporte para Oracle. Se ha probado y debería funcionar al menos con las versiones de la 7.0 a la
7.3. El parámetro es el directorio ORACLE_HOME. No necesita especificar este parámetro si su entorno
de Oracle ya está ajustado.
Página de Oracle (http://www.oracle.com)


PostgreSQL
--with-pgsql=DIR
Incluye soporte para PostgreSQL. El parámetro es el directorio base de la instalación de PostgreSQL y
por defecto vale /usr/local/pgsql.
Vea también Directivas de Configuración de Postgres en el archivo de configuración.
Página de PostgreSQL (http://www.postgreSQL.org/)

Solid
--with-solid=DIR
Incluye soporte para Solid. El parámetro es el directorio de instalación y vale por defecto
/usr/local/solid.
Página de Solid (http://www.solidtech.com)

Sybase
--with-sybase=DIR
Incluye soporte para Sybase. El parámetro es el directorio de instalación y vale por defecto
/home/sybase.
Vea también Directivas de Configuración de Sybase en el archivo de configuración.
Página de Sybase (http://www.sybase.com)

Sybase-CT
--with-sybase-ct=DIR
Incluye soporte para Sybase-CT. El parámetro es el directorio de instalación de Sybase-CT y por defecto
vale /home/sybase.
Vea también Directovas de Configuración de Sybase-CT en el archivo de configuración.

Velocis
--with-velocis=DIR
Incluye soporte para Velocis. El parámetro es el directorio de instalación de Velocis y vale por defecto
/usr/local/velocis.
Página de Velocis (http://www.raima.com)